Мануал по игре Панкс нот дед.
Передвижение персонажа:
W - движение вверх
A - движение влево
S - движение вниз
D - движение впрвао
Стрельба персонажа:
Стрелочка вверх - стрельба вверх
Стерлочка вправо - стрельба вправо
Стрелочка вниз - стрельба вниз
Стрелочка влево - стрельба влево
Доп. функции во время игры
ESC - выход в меню
TAB - показывает характеристики персонажа (левый верхний угол)
Shift - увеличивает карту (правый верхний угол)
R - рестарт уровня
Главная цель:
Найти комнату босса и убить его.