Список артефактов
Открывашка - переход на ближний бой
Шуруп - увеличивает скорость слёз и дальность их полёта
Перцовый балончик - увеличивает все параметры +0.3 к Урону; +0.2 к Скорости Атаки 
+0.25 к Дальности Атаки; +0.3 к Скорости Бега
Голова кота - +0.5 к урону, увеличение урона на х1.5
Лук +0.7 к скорости слезы
Гриб из Марио +1 к Здоровью. +0.3 к Урону x1.5 кратное Увеличение Урона +5.25 к Дальности Атаки +0.3 к Скорости Бега
(При наличии ключей) Ключ-таблетка +99 ключей
Записка от соседа +0.5 к урону +0.7 к скорости слезы
Супчик		]
Колбаска	]
Сыр		] + hp
Хлеб		]
Селедка		]
Салатик		]
Пачка Тука	]
<3		]
Бутылка детского шампанского  Увеличивает урон на 0.5, дальность стрельбы на 0.25 и размер слёз на 0.5 
Ремень +0.3 к скорости
Ножик урон * 2
Сосед +1 к урону
Новая косуха -0.1 к скорости персонажа
Разбитый глаз -0.5 к скорости слезы +0.3 к урону
Таблетка фиолетовая +1 к урону +0.4 к скорости бега
Таблетка зелёная +0.2 скорости полет слез, +0.3 к скорости передвижения. 
таблетка синяя Увеличивает урон на 1 и дальность стрельбы на 5,25. 
Таблетка белая Случайным образом перераспределяет все стартовые характеристики персонажа, увеличивая или уменьшая параметры
Таблетка красная -0.2 к скорости бега
ТакБлэтка (появление в углу мема так блэт на этаж)
Камень - Увеличивает урон на 1, уменьшает скорость на 0.2 
Знаки зодиака:
Телец - Скорость уменьшается на 0.3. Каждую секунду в комнате скорость увеличивается на 0.07 до 2
Дева - +0.5 к дальности стрельбы
Водолей - Оставляет за персонажем след, наносящий урон врагам. 
Овен - Увеличивает скорость передвижения на 0.25.
Рак - В первый раз игрок не получает урона
Козерог - +1 контейнер здоровья, +0.5 урона, +0.16 скорострельности, +1.5 дальности стрельбы, +0.1 скорости передвижения
Лев - +0.1 урон -0.5 к скорости
Весы - Равномерно распределяются характеристики
Рыбы - Увеличивает скорострельность на 0.16
Стрелец - Увеличивает скорость передвижения на 0.2.
Скорпион - +0.25 к скорострельности; +0.1 к скорости 
Широкий гриб - Увеличение урона на 0.3, дальности на 0.2, +1 пустой контейнер Уменьшение скорости передвижения на 0.1. 
Тонкий гриб -  Увеличивает скорость атаки на 1.7, уменьшает урон. Увеличивает скорость передвижения на 0.3.
Огромный глаз - Слезы персонажа увеличиваются до огромного размера. К урону прибавляется 4, затем урон увеличивается вдвое. Снижение скорострельности (x2.1 +3)
