Название Панкс нот дед
Авторы: Урвачёв Роман и Зотова Екатерина
Описание идеи: Игра-бродилка в стиле Roguelike в которой главный герой "Красный плесень" бродит в поисках
дороги в магазин, встречая на своём пути Копов. В конце концов он должен дойти до так нужного ему сокровища.
Описание реализации: 
Проект реализован на нескольких классах:
Класс Main
	В нём выполняется вызов самого окна, устанавливаются все первоначальные характеристики игры
	описываются все задействованные в игре объекты. Также в этом классе производится вызов меню
	и последующее создание игрового поля.
Класс Map
	Класс для создания игровой карты, которая всегда начинается с одной и той же карты, а далее 
	генерируется случайным образом.
Класс Room
	Этот класс предназначен для работы с самой комнатой в которую попадает игрок. Из специального файла
	читается расположение врагов и препятствий, а потом отображается на экран.
Класс Tile
	Этот класс нужен для назначения определённых свойств плиткам на карте
Класс Enemy
	Класс врагов, которые могут ходить и стрелять. Они обладают ИИ, который позволяет им определять
	наикратчайший путь до персонажа.
Класс Player
	Этот класс отвечает за персонажа которым управляет игрок. На кнопки WASD он ходит, на стрелочки стреляет.
	Это сделано дабы затруднить процесс игры. 
Класс Bullet
	Это класс который отвечает за все пульки на карте. Пуля разбивается при столкновением с персонажем
	или стеной. 
Класс Artifact
	Класс который отвечает за артефакты и их влияние на персонажа.
Описание технологий: Для реализации проекта были использованы стандартные средства библиотеки PyGame.
Анимация персонажей берется из GIF-анимации разрезанной на кадры. Анимация персонажей и прорисовка 
мебели для уровней - ручная работа. 
Скриншоты **